---
title: "环球卫士"
slug: "huanqiuweishi"
date: 2025-10-15T14:53:32
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 48367
vod_sub: ""
vod_actor: "杰克·戈尔, 米娅·切赫, 小本杰明·弗洛雷斯, 阿列西欧·斯卡尔佐图, 安德鲁·巴切勒, 安娜贝丝·吉什, 斯科特·麦克阿瑟, 迪恩·S·贾格尔, 迈克尔·比奇, 琳恩·柯林斯, 戴维·图埃纳, 托尼·卡瓦勒罗, 卡尔·麦克道维尔, 帕纳姆·帕特尔, 杰森·罗格尔, 克里斯·维尔德, 鲁迪·曼卡索, 阿曼達·瑟妮, 阿兰·格拉夫, 彼得·帕罗斯, 亚伦·福尔斯, 杰森·佩斯, 安德烈·鲁滨孙, 凯蒂·瓦格纳, 迈克尔·帕帕约翰"
vod_director: "约瑟夫·麦克金提·尼彻"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 350
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-9/11cf262997999e4b4edd8bbc27860c11.jpg"
---

《环球卫士》讲述四个不合群的青少年亚历克斯、珍珍、大流士和加布里埃尔参加了夏令营，活动刚刚开始，外星人突然入侵了地球，尚未适应环境的他们发现自己即将要面对的困难比学习如何划独木舟和爬绳索更大。原本熙熙攘攘的营地如今只剩他们四个，孩子们意外地被委以一把钥匙，这把钥匙藏有阻止外星人入侵的秘密。没有任何成年人或电子设备的帮助指引，他们要做的事情显而易见：团结一致、战胜恐惧、拯救世界。这部宏大的动作冒险片由约瑟夫·麦克金提·尼彻（《霹雳娇娃》）执导。
